Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: Alright. I hope this works out for you. I'm guessing you should talk to some of the others here, if you can't talk the others into going there, they might at least be able to help get the word out of another community out there.
ja: なるほど。私の広報活動が役に立つことを願っているよ。君からも他の人に直接話した方がいい。外での仕事の話が更に広まれば、他のコミュニティへも情報が届くかもしれないからね。

source: Alright. I'll show you what I recall of the area, and maybe we'll find something this time. Can't be any worse than the last place we visited.
ja: 良かった。その家の場所について覚えていることを話すよ。きっと何かが見つかるだろう。以前の場所よりは危険じゃない気がするな。

source: Alright. Let's give Red Team their final rest and see if we can escape...
ja: 分かった。レッドチームには永遠に休憩してもらって、脱出できるか確かめてみよう...

source: Alright. Stay in my sight.
ja: 構わない。ちゃんと見張っているからな。

source: Alright. Talk to me if you change your mind. Maybe that last place was a fluke, maybe it had been there all this time and I just didn't remember until now.
ja: 分かったよ。気が変わったらまた聞いてくれ。前のあの場所もただの偶然だったんだろう。今回の場所も、きっと前から実際にあったのに忘れていただけなんだ。

source: Alright. Thanks anyway.
ja: 分かった。話を聞いてくれただけでも嬉しいよ。

source: Alright. That is all for now.
ja: 大丈夫だ。聞きたいことはそれだけだ。

source: Alright. Try not to lose this one.
ja: ああ。失くすなよ。

source: Alright. Watch out for the others from Red Team.
ja: 分かった。レッドチームの奴らには気をつけろ。

source: Alright… I am ready.
ja: なるほど...準備は整った。

source: Also an interloper, and probably the most !!FUN!! kind.
ja: 侵略者、しかも恐らく一番!!愉快な!!類のものです。

source: Also known as a flight, this item provides aerodynamic stabilization of arrows. You'll need to put these on your arrows to make them functional.
ja: フライトとも呼ばれる、矢の末端に取り付けて飛翔中の矢を安定させる部品です。

source: Although it has the face of a child, its knuckles bear oozing calluses. It appears to take joy in combat, evident by a slick smile and a gleam in its eye...
ja: 子供のような顔つきですが、その拳にはタコが見て取れます。自然な笑顔と瞳に残るかすかな光を見れば、このゾンビが闘いに喜びを見出していることは明らかです...。

source: Although not as protective as its full covered conterpart, it allows for better dexterty which the H.E.C.U finds it more important.
ja: 手全体を覆うグローブに防御力では劣りますが、それよりもH.E.C.Uにとって重要な指先の機動性を優先しています。

source: Although the elephant bears seem much more capable of avoiding death at the hands of zombies, a few do fall. Several humanoid zombies can fit into its mere shadow.
ja: ゾンビの手を借りて死から解放されたものの、堕落してしまった巨大クマです。一般的な人型のゾンビがすっぽり隠れてしまうほどの大きさです。

source: Always the practical type. But I can appreciate the drive to put knowledge to go use, rather than be squandered. As you wish. I can tell from your demeanor that you are of the Sanguine Order. And I, of the Keepers of The Oath. Perhaps He From Beyond The Veil will grant us both penance.
ja: 実用性を尊ぶのだな。しかし、私は知識を無駄にしようなどとは思っていない。いいだろう。その態度を見るに、君は鮮血教団の一員だな。そして私は誓約の守護者。帳の彼方の神は私と君のどちらにも罰をお与えになることだろうな。

source: Amber Seal: Lightning Ward
ja: 琥珀の印章(電撃耐性)

source: Ambien
ja: アンビエン

source: American-180 turret
ja: タレット(ｱﾒﾘｶﾝ180)

source: Amethyst
ja: アメシスト

source: Amethyst gold ring
ja: 指輪(金/アメシスト)

source: Ammo Boxes
ja: 追加 - 弾薬箱

source: Amplifying Mandala
ja: アンプリファイイング・マンダラ

source: Amusing indeed. No god, no demon, whatever it is the Sanguine Codex says. And yet, what you have received is justly-earned. You are not a servant, but His Chosen.
ja: 本当に愉快だよ。神であれ悪魔であれ信じるなと「鮮血の写本」に書いてあったとしてもね。とは言うものの、君は自分自身の手でその力を受け取った。君は神のしもべではない。選ばれし者だ。

source: An "autorevolver", this Leadworks LLC six-shooter combines the ease-of-action of a semi-auto with the ease-of-reloading and style of a revolver. In addition to ubiquitous .45 ACP, the Enforcer also fires powerful .460 Rowland, offering .44 Magnum performance in a smaller package. It achieved overnight stardom when it appeared in "Treasure Trail", a popular space-Western series. Comes with built in holographic and laser sights. Similar to other Leadworks products it doesn't accept third-party modifications.
ja: オートマチックのように撃ちやすく、リボルバーのように装填しやすい、Leadworks LLC製6連発「オートリボルバー」です。一般的な.45口径ACP弾に加えて威力の高い.460口径ローランド弾も装填でき、より小さなサイズで.44口径マグナム弾と同等の威力を発揮できるように作られています。2030年から7年間続いた宇宙西部劇シリーズ"Treasure Trail"に登場したことで一躍有名になりました。ホロサイトとレーザーサイトが組み込まれています。他のLeadworks製品と同様に、一般的なMODを取り付けることができません。

source: An 25mm armor-piercing bullet. Effective against lightly armored vehicles.
ja: 装甲車に対して効果的な25mm徹甲弾です。

source: An 25mm armor-piercing discarding sabot bullet.
ja: 発射後に離脱する装弾筒が付いた25mm徹甲弾です。

source: An 25mm high-explosive bullet. Explodes on impact, effective against unarmored vehicles and infantry.
ja: 非武装車両や歩兵に対して効果的な、着弾と共に爆発する25mm榴弾です。

source: An 25mm high-explosive fragmentation incendiary bullet. Explodes on impact, effective against unarmored vehicles and infantry.
ja: 非武装車両や歩兵に対して効果的な、着弾と共に爆発する25mm破砕焼夷榴弾です。

source: An 25mm high-explosive incendiary bullet. Explodes on impact, effective against unarmored vehicles and infantry.
ja: 非武装車両や歩兵に対して効果的な、着弾と共に爆発する25mm焼夷榴弾です。

source: An 8 round steel box magazine for the Walther P38.
ja: ワルサーP38に対応する、8発鋼鉄製箱型弾倉です。

source: An AK designed to fire 556 NATO. One of the many AK-blanks that are coming out. Good accuracy though. Lighter and less volume than the AK-101
ja: 5.56mmNATO弾を発射できるように設計されたAKです。流通している多数のAKシリーズの中の一つであり、精密性に定評があります。AK-101よりも軽量かつコンパクトに作られています。

source: An ATSV chassis, carefully crafted with the best materials and to the highest standards possible in a post-Cataclysm world.
ja: 大変動後の世界で手に入る可能な限り高品質の素材を使い、可能な限りの高水準で精密に作り上げた、ATSV用の脚部です。

source: An ATSV chassis, hand-forged from scrap. An integral component for bootleg walkers.
ja: 金属屑から手作業で造ったATSVの車台です。密造版チキンウォーカーに不可欠な部品です。

source: An AppleSoft portable personal assistant in the form of a tablet PC. The connection thing is useless, but 'Sirana' (the device 'AI') and his internal multipurpose database can still help you. Runs on conventional batteries.
ja: アップル社製のタブレットPC型携帯情報端末です。ネット接続はできませんが、AIの「Sirana」と内蔵された多目的データベースはまだ役に立ちそうです。通常の電池で動作します。

source: An EMERGENCY shot with a synthetic chemical that the body will unfortunately break down into cocaine. !!NOT DESIGNED FOR CONTINUAL USE, FOR EMERGENCY USE ONLY!!
ja: 全身が薬漬けになってしまいそうな程の合成化学物質が入った*緊急用*注射剤です。!!継続摂取を想定した薬剤ではありません。緊急時のみ使用してください!!

source: An IED composed of a container filled with a payload material affixed to the end of a large ballista bolt. Intended to be fired from a specialized launcher. This one is designed to douse a large area with deadly flames.
ja: 大きなバリスタ用ボルトの先端に爆発物を充填した、即席爆発装置です。専用のランチャーを使い発射することで、殺傷性のある火炎を広い領域に発生させます。

source: An IED composed of a container filled with a payload material affixed to the end of a large ballista bolt. Intended to be fired from a specialized launcher. This one is designed to douse a small area with deadly flames.
ja: 大きなバリスタ用ボルトの先端に爆発物を充填した、即席爆発装置です。専用のランチャーを使い発射することで、殺傷性のある火炎を狭い領域に発生させます。

source: An IED composed of a container filled with a payload material affixed to the end of a large ballista bolt. Intended to be fired from a specialized launcher. This one is designed to spray the immediate area with deadly shrapnel.
ja: 大きなバリスタ用ボルトの先端に爆発物を充填した、即席爆発装置です。専用のランチャーを使い発射することで、殺傷性のある破片を周囲に素早くまき散らします。

source: An IED composed of a container filled with a payload material and a means to trigger it. Intended to be fired from a specialized launcher. This one is designed to douse a large area with deadly flames.
ja: 円筒の中に爆発物と引火機構を密閉した、即席爆発装置です。専用のランチャーを使い発射することで、殺傷性のある火炎を広い領域に発生させます。

source: An IED composed of a container filled with a payload material and a means to trigger it. Intended to be fired from a specialized launcher. This one is designed to douse a small area with deadly flames.
ja: 円筒の中に爆発物と引火機構を密閉した、即席爆発装置です。専用のランチャーを使い発射することで、殺傷性のある火炎を狭い領域に発生させます。

source: An IED composed of a container filled with a payload material and a means to trigger it. Intended to be fired from a specialized launcher. This one is designed to spray the immediate area with deadly shrapnel.
ja: 円筒の中に爆発物と引火機構を密閉した、即席爆発装置です。専用のランチャーを使い発射することで、殺傷性のある破片を周囲に素早くまき散らします。

source: An IED composed of a sealed container filled with a payload material affixed to the end of a large ballista bolt. Intended to be fired from a specialized launcher. Carries a substantial explosive payload.
ja: 大きなバリスタ用ボルトの先端に爆発物を充填した、即席爆発装置です。専用のランチャーを使い発射することで、かなり大規模な爆発を引き起こします。

source: An IED composed of a sealed container filled with a payload material affixed to the end of a large ballista bolt. Intended to be fired from a specialized launcher. Carries a very substantial explosive payload.
ja: 大きなバリスタ用ボルトの先端に爆発物を充填した、即席爆発装置です。専用のランチャーを使い発射することで、非常に大規模な爆発を引き起こします。

source: An IED composed of a sealed container filled with a payload material that triggers on impact. Carries a VERY substantial explosive payload.
ja: 円筒の中に衝撃で引火する爆発物を密封した、即席爆発装置です。非常に大規模な爆発を引き起こします。

source: An IED composed of a sealed container filled with a payload material that triggers on impact. Carries a substantial explosive payload.
ja: 円筒の中に衝撃で引火する爆発物を密封した、即席爆発装置です。かなり大規模な爆発を引き起こします。

source: An Imperial Lasgun, the bacis weapon of guardsmen and heritics alike. Easily modifyable and insainly relyable.
ja: ガードマンやヘレティックなどが使っているラスガンです。簡単に改造できる、信頼性の高い武器です。

source: An LCD display attached to one or more cameras. When turned on, it lets you see from the cameras, but drains power from the vehicle's batteries. You can 'e'xamine the tile to access the controls, or use the vehicle control key (default '^').
ja: 複数のカメラと接続できるLCDディスプレイです。電源を入れると車両のバッテリーの電力を消費して、カメラに映る映像を確認できます。このタイルを調べる(e)か車両運転を開始する(^)ことで使用できます。

source: An Mosin Nagant that is shortened so much that it looks like a pistol. And is a pistol; that shoots 7.62x54R...
ja: 極限まで銃身を短くし、まるでピストルのようになったモシン・ナガンです。いや、もはやピストルそのものです。しかし発射するのは7.62x54mmR弾です...

source: An Northrup ATSV, packed for transport. Armed with a 5.56 anti-personnel rifle, an anti-vehicle 40mm grenade launcher and a tazer. Use this item to unpack and load with up to 1000 5.56 NATO M855A1 and 50 40mm frag rounds.
ja: 輸送用に梱包された、5.56mm対人ライフル、40mm対車両グレネード、テーザー銃を備えたノースロップ社のATSVです。使用すると、最大1000発の5.56mmNATO M855A1弾および50発の40mm破片擲弾を装填して起動します。

source: An OSS, US Special Operations Forces, and CIA pistol common between 1942-1951. It is still found, today, in United States inventories.
ja: 1942年から1951年にかけてOSS(戦略任務局)、米軍特殊作戦部隊、CIAで使われていたピストルです。国内では未だに在庫が残っています。

source: An Ork that's much bigger then the others. He's helding a bigger gun too...
ja: 他のオルクよりも突出して大きなオルクです。持っている銃もとてつもない大きさです...

source: An absolutely enormous bear-like creature, with paws larger than your head. A dedicated omnivore, it can sometimes decide to scavenge or attack smaller animals; relying upon its thick hide to keep it safe.
ja: 人間の頭より大きな足を持つ、クマのような非常に巨大な生き物です。雑食性で、自分より小さな生物の死骸を漁ったり、攻撃したりします。非常に分厚い皮膚によって守られています。

source: An aching warmth spreads within you!
ja: 痛いほどの熱風に包まれました！

source: An acidic stray, now manipulates its own fluid to its will. Reeks in acid trail, it is determined to spread the corrosion along its aimless wandering.
ja: 酸を満載した放浪ゾンビは、体液を意のままに操れるようになったようです。酸性の液体を垂らして腐食を広げながら、目的もなく彷徨っています。

source: An activated flare, any moment now the chemicals will finish mixing and the flare will ignite.
ja: 発炎筒をつけました。しばらく待つと化学物質が混ざって発光します。

source: An active stun bomblet, ready to explode.
ja: 起動した小型爆弾(電撃)は、今にも爆発しそうです。

source: An active zuicide vest...
ja: 自爆ベストを起動しました...

source: An add on stock for handguns considerably improving control of recoil. This is a folding variant.
ja: ハンドガンに追加する銃床です。反動を大幅に抑える効果があります。この製品は折り畳めます。

source: An adorable, defenseless German shepherd puppy. Much safer to tame than an adult dog.
ja: 愛らしく無防備なジャーマンシェパードの子犬です。成犬よりはるかに安全に飼い慣らせます。

source: An advanced 135-round drum magazine. Like the auto-magazine, it loads cartridges using microrobotics.
ja: 最新式の135発ドラム型弾倉です。マイクロロボット技術によって自動的に弾薬を装填します。

source: An advanced 42-round auto-magazine. Unlike previous generations of magazines, this one uses microrobotics to load cartridges.
ja: 最新式の42発自動装填弾倉です。旧世代の弾倉とは異なり、マイクロロボット技術によって自動的に弾薬を装填します。

source: An advanced Leadworks built-in gyroscopic stabilizer.
ja: Leadworks社独自の高性能ジャイロスタビライザーです。

source: An advanced automagazine for the CW-24 rifle. Like the SVS magazines, it uses microrobotics to load its cartridges.
ja: CW-24ライフル用の先進的な自動装填弾倉です。SVSの弾倉と同様に、マイクロロボット技術を応用して弾薬を装填します。

source: An advanced automated turret. It lacks an integrated weapon.
ja: 改良型タレットです。内蔵銃器が抜き取られています。

source: An advanced combustion engine. Burns gasoline or diesel fuel from a tank in the vehicle. Can also burn lamp oil, though somewhat less efficiently. Better power-to-weight ratio than a traditional engine, but consumes more fuel.
ja: 最新の燃焼機関です。車両のタンクに入ったガソリンまたはディーゼル燃料を燃焼させて稼働します。ランプオイルも多少効率は下がりますが燃料として利用できます。重い車両でも従来のエンジンより高い出力を発揮できますが、燃料の消費量は増加しています。

source: An advanced military manual on C.R.I.T Blade-work.
ja: C.R.I.Tのナイフ術について記した高度な軍用マニュアルです。

source: An advanced military manual on C.R.I.T general CQB.
ja: C.R.I.Tの一般的なCQB技術について記した高度な軍用マニュアルです。

source: An advanced robot still functioning due to its internal fusion core. This model is furnished with a powerful EMP-projector.
ja: 内蔵電源で活動を続ける改良型ロボットです。備え付けの強力なEMP発生装置で武装しています。

source: An advanced robot still functioning due to its internal fusion core. This model is furnished with a powerful electro-caster.
ja: 内蔵電源で活動を続ける改良型ロボットです。備え付けの強力な電撃発生装置で武装しています。

source: An advanced robot still functioning due to its internal fusion core. This model is furnished with a powerful laser-emitter.
ja: 内蔵電源で活動を続ける改良型ロボットです。備え付けの強力なレーザー放射装置で武装しています。

source: An advanced robot still functioning due to its internal fusion core. This model is furnished with a powerful plasma-ejector.
ja: 内蔵電源で活動を続ける改良型ロボットです。備え付けの強力なプラズマ放射装置で武装しています。

source: An advanced, well-equipped member of the military that still succumbed to the cataclysm. It staggers under the weight of its gear, an unsteady mechanical march hinting at its augmentations.
ja: ハイテク装備に身を包んだ兵士も、大変動に屈してしまったようです。身体改造による重量の増加が原因なのか、フラフラとよろめきながら歩いています。

source: An advanced, well-equipped member of the military that still succumbed to the cataclysm. It staggers with an unsteady mechanical gait, as though hindered by its augmentations.
ja: ハイテク装備に身を包んだ兵士も、大変動に屈してしまったようです。身体改造が動きを妨げているらしく、フラフラとよろめきながら歩いています。

source: An advanced, well-equipped member of the military that still succumbed to the cataclysm. This one is relatively well-armored, and the anti-tank weapon it's carrying looks to be in working order. Run.
ja: しっかりと武装した強化兵も大変動には抗えなかったようです。比較的頑丈そうな防具を身に着けており、手元の対戦車兵器は正常に機能しているように見えます。逃げましょう。

source: An advanced, well-equipped member of the military that still succumbed to the cataclysm. This one is relatively well-armored, wielding some sort of LMG as though it recalls how to use it."
ja: しっかりと武装した強化兵も大変動には抗えなかったようです。比較的頑丈そうな防具を身に着けており、装備しているライトマシンガンの使い方も心得ているように見えます。

source: An advanced, well-equipped member of the military that still succumbed to the cataclysm. This one is wielding some kind of pistol, and appears to recall how to use it.
ja: しっかりと武装した強化兵も大変動には抗えなかったようです。ハンドガンを装備しており、使い方も心得ているように見えます。

source: An advanced, well-equipped member of the military that still succumbed to the cataclysm. This one is wielding some kind of rifle, and appears to recall how to use it.
ja: しっかりと武装した強化兵も大変動には抗えなかったようです。ライフルを装備しており、使い方も心得ているように見えます。

source: An advanced, well-equipped member of the military that still succumbed to the cataclysm. This one is wielding some kind of shotgun, and appears to recall how to use it.
ja: しっかりと武装した強化兵も大変動には抗えなかったようです。ショットガンを装備しており、使い方も心得ているように見えます。

source: An advanced, well-equipped member of the military that still succumbed to the cataclysm. This one is wielding some kind of submachine gun, and appears to recall how to use it.
ja: しっかりと武装した強化兵も大変動には抗えなかったようです。サブマシンガンを装備しており、使い方も心得ているように見えます。

source: An advanced, well-equipped member of the military that still succumbed to the cataclysm. This one is wielding what seems to be a sniper rifle, and it seems unusually alert for a zombie...
ja: しっかりと武装した強化兵も大変動には抗えなかったようです。狙撃ライフルを装備しており、異常なほど周囲のゾンビを警戒しているように見えます...

source: An advanced, well-equipped member of the military that still succumbed to the cataclysm. This one moves with purpose and clarity, knife in hand as though it still remembers how to use it.
ja: ハイテク装備に身を包んだ兵士も、大変動に屈してしまったようです。目的を持っているかのように動作がしっかりしており、手に持っているナイフの使い方も覚えているように見えます。

source: An aggressive mutant variety of the worm snake, turned pale yellow from its underground life. It swarms beneath the ground and is named for its habit of infesting sewer lines and potent smell.
ja: 地下生活を続けるうちに淡黄色に変色した、メクラヘビの変異体の一種です。地下に群れで生活し、下水道を住処にしています。その名前は下水を好み強い臭いに集まって来る習性に由来しています。

source: An agile zombie, with slender long tongue coming out of its mouth. Small and fragile, its nimble movements is fearsome.
ja: 口から細長い舌が出ている敏捷なゾンビです。小さく脆いですが、その軽快な動きは侮れません。

source: An airplane seat with a seatbelt.
ja: シートベルトを備えた航空機の座席です。

source: An airtight, flexible suit of woven composite fibers complete with segmented plates of armor. A complex system digitizes items in an individual pocket universe for storage while built in joint-torsion ratchets generate the necessary energy required to power the interface.
ja: セグメント化された装甲版を備えた、気密性に優れた柔軟な複合繊維製スーツです。複雑なシステムによってポケットに入れたアイテムをデジタル化して保管し、内蔵された捻れラチェットでインターフェースに供給する電力を発電します。

source: An alchemical mixture permeating a combustible base of charcoal or resin, resulting in a peculiar sort of incense. Lighting it will rapidly burn away the strange concoction, invigorating its user with a focused effect similar to the potions originally used to make it. It trades much of its effect on strength and speed for instead directly relieving fatigue through unusual means, though long-term use without rest is not recommended.
ja: 錬金術で生成した薬を木炭や樹脂などの可燃性の素材に浸して作った、独特の香りを放つ香です。火を付けると急速に燃えて香りを放ち、元の水薬の効果と同じように使用者を元気づけます。超常の力によってたまった疲労を軽減しますが、代わりに筋力と速度が低下します。連続で長期間使用するのはお勧めできません。

source: An alien-like insect, distinct to its several spindly limbs, beany eyes and skinny hide. Its humped head and large bottom slit suggests its organ's not functioning in animalistic way.
ja: 棘のある複数の肢、小さな目、薄い皮が特徴的な、エイリアンのような姿の虫です。隆起した頭部と下半身の大きなスリットは、それらの器官が一般的な動物と同じ使い方ではないことを示唆しています。

source: An ally or foe locks its line of sight onto you!
ja: 味方あるいは敵から視線を向けられています！

source: An almost blind monstrous red ant with a swollen abdomen, that ends with a small orifice at the tip. Glistening liquid seems to drip out periodically.
ja: 膨れた腹部の終端に小さな管をもつ、巨大な赤いアリです。排出孔からは光沢のある液体のようなものが定期的にしたたり落ちています。

source: An alternator. When mounted on a gasoline or diesel engine and the engine is on, will produce electrical power that can be stored in a battery.
ja: ガソリンまたはディーゼルエンジンに対応したオルタネーターです。エンジンが始動すると発電し、バッテリーに電力を蓄えます。

source: An aluminum baseball bat with several nails driven through it, an excellent melee weapon.
ja: 釘を無数に打ち付けた金属バットです。優秀な近接武器として頼れる相棒になる事でしょう。

source: An aluminum baseball bat wrapped with a steel chain. A perfect skull cracker.
ja: 金属バットに鋼鉄製のチェーンを巻き付けた武器です。頭蓋骨を完璧に叩き潰せます。

source: An aluminum baseball bat wrapped with barbed wire. A brutal melee weapon.
ja: 有刺鉄線を絡ませた金属バットです。残忍な近接武器として頼れる相棒になる事でしょう。

source: An aluminum box that used to contain a small survival kit. Can hold 1 liter of liquid.
ja: 様々なサバイバルキットが入っていた、1Lの容量があるアルミニウム製の箱です。

source: An aluminum can, like what soda comes in. This one is opened and can't be easily sealed.
ja: 炭酸系飲料によく使われている、アルミニウム製の缶です。既に開いており、再密封は容易ではありません。

source: An amalgam of various types of organic material, contains everything the blob needs to be healthy. You think…
ja: 様々な有機物が混ざりあった物体です。ブロブが健康に育つために必要な養分がたっぷり含まれています...たぶん。

source: An amalgamation of throbbing organs from various creatures have fused together into this lurching, vaguely humanoid shape. It's myriad roughly formed mouths sussurate in a chorus of sibilant groans and whispers.
ja: 脈動する様々な生物の臓器が融合し、ふらふらと歩く人型の肉塊を形作っています。無数の口らしき穴からは、耳障りな呼吸と囁き声が聞こえます。

source: An american-made box magazine, designed to deliver 24 .44 Magnum cartridges to the Eagle 1776.
ja: イーグル1776に対応する、.44口径マグナム弾を24発装填できる箱型弾倉です。

source: An ammo belt consisting of metal linkages which disintegrate upon firing. This one holds 40mm grenades and is too bulky to be worn like other ammo belts.
ja: 弾薬が長い帯状に連なった弾帯です。金属製の部品が発射時に分解さればら撒かれます。40mmグレネード弾に対応していますが、他の弾帯に比べて非常に嵩張ります。

source: An ammo belt for the survivor's .223 LMG, using canvas and steel wire to form non-disintegrating links. Not as reliable as factory-made ammunition belts, and more awkward to reload too.
ja: 帆布とスチールワイヤーを使って作った、.223口径サバイバーライトマシンガンに対応する接続金具がバラバラにならない弾帯です。工場生産品ほど信頼性は高くなく、装填にも時間がかかります。

source: An ammo belt for the survivor's .308 GPMG, using canvas and steel wire to form non-disintegrating links. Not as reliable as factory-made ammunition belts, and more awkward to reload too.
ja: 帆布とスチールワイヤーを使って作った、.308口径GPMGに対応する接続金具がバラバラにならない弾帯です。工場生産品ほど信頼性は高くなく、装填にも時間がかかります。

source: An ammo belt for the survivor's 7.62x39 LMG, using canvas and steel wire to form non-disintegrating links. Not as reliable as factory-made ammunition belts, and more awkward to reload too.
ja: 帆布とスチールワイヤーを使って作った、7.62x39mmサバイバーライトマシンガンに対応する接続金具がバラバラにならない弾帯です。工場生産品ほど信頼性は高くなく、装填にも時間がかかります。

source: An ammo belt for the survivor's 7.62x54 GPMG, using canvas and steel wire to form non-disintegrating links. Not as reliable as factory-made ammunition belts, and more awkward to reload too.
ja: 帆布とスチールワイヤーを使って作った、7.62x54mmGPMGに対応する接続金具がバラバラにならない弾帯です。工場生産品ほど信頼性は高くなく、装填にも時間がかかります。

source: An amorphous mass that has undergone a significant growth. In addition to the increased amount of goo and sinuous filaments, it seems to have started developing other internal structures. Like its smaller counterpart, it can be shaped into various structures; albeit with significantly greater tensile strength due to the increased number of supporting filaments. You believe you can split it apart with enough force.
ja: 大きな進化を遂げた不定形の塊です。粘質としなやかな繊維質に加え、他にも何か体内に作り出そうとしているようです。より小さい固体同様、様々な構造に成形することができます。内部を支える繊維質によって伸長に対する強度が著しく上がったとはいえ、十分に強い力をかければ分離することはできるに違いありません。

source: An amorphous mass, the living heart and brain of a blob vehicle.
ja: 生きているブロブ車両の心臓と脳の役割を果たしている、不定形の塊です。

source: An ancient Chinese spear, with a small tube attached for a charge of gunpowder. While it has an extremely short range, it gives a powerful edge in close combat.
ja: 火薬を充填するための細い筒が付いた古代中国の槍です。射程は非常に短いですが、近接戦闘で強力なダメージを与えます。

source: An ancient style of wooden shield, lacking any metal or leather reinforcement. Bulky, but offers a decent amount of protection.
ja: 古代様式の大型の木の盾です。金属や革の補強部品は一切使われていません。嵩張りますがそれなりに盾として働き、敵の攻撃を防ぎます。

source: An animate substance completely made out of blood, too viscous to move in limited speed.
ja: 完全に血液で作られている生物です。粘性が高すぎるため、あり得ない速度で動き回ります。

source: An animated carnivorous plant a little under 2 meters long, this juvenile still packs a wallop with its fetid mouth.
ja: 全長2メートル弱の動き回る若い食肉植物です。若木ではありますが、悪臭を放つ口を使って敵を打ちのめします。

source: An animated mass of roots and vines, creeping along the ground with alarming speed. The tangle is thick enough that the center from which they grow is concealed. This one looks tough.
ja: 大量の根と蔦が活発に蠢き，驚くべき速度で地面を這いまわります。その本体が見えなくなるほど、蔦が育ち複雑にもつれ合っています。この個体は他のものより頑丈なようです。

source: An animatronic child. It looks like it's annoying as hell. Though it is a robot, it stinks like death.
ja: 子供型二足歩行ロボットです。非常にうざったい、ぶん殴りたくなる外見です。このロボットからは何故か死臭が漂っています。

source: An annoying buzz.
ja: [耳障りな羽音]

source: An anteater twisted into humanoid form. Its elongated trunk wriggles with fury. Its antlers are hairy. Its eyebrows bushel into a furrow. Beware its deadly saliva! Now you know why you fear the night.
ja: 毛深い枝角と皺の寄った眉を持った、細長い体を怒りに震わせる歪な人型のアリクイです。恐ろしい唾液には気を付けて！何故人が夜を恐れるのか、身をもって知ることになります。

source: An antique brass lamp designed to run from a pressurized cylinder of acetylene. It is an efficient, if not somewhat dangerous light source.
ja: アセチレン入りの加圧シリンダーで作動する、真鍮製の古いランプです。あまり効率的な光源ではなく、取り扱いにも気を付ける必要があります。

source: An appaling black mass of flowing crusted flesh, flailing helplessly about.
ja: 黒く濡れた気味の悪い肉塊は、硬く変質し、どうすることもできずにジタバタともがいています。
